Letztes Jahr habe ich Ihnen in sieben Minuten vom Orion-Projekt erzählt,
das jene sehr unglaubwürdige Technik umfasste,
die eigentlich hätte funktionieren können.
Dieses Projekt hatte jedoch aufgrund der politischen Rahmenbedingungen nur ein Jahr, um realisiert zu werden.
Aber dies war nicht möglich. Es war ein Traum, der einfach nicht in Erfüllung ging.
Dieses Jahr werde ich Ihnen die Geschichte über die Anfänge des digitalen Computers erzählen.
Dies war eine perfekte Einführung.
Es ist eine Geschichte, die tatsächlich funktionierte. Es passierte wirklich
und die Rechner sind aus unserem Alltag nicht mehr wegzudenken.
Diese Technik war unabdingbar.